Iată cum puteți crea conținut de
înaltă calitate, conform mărcii, în
Microsoft 365 Copilot Chat.
Selectați Lansatorul de aplicații,
apoi creați.
Apoi alegeți un tip de conținut
recomandat, cum ar fi o imagine, un
videoclip sau un grafic informativ.
Următorul pas este să descrieți în
detaliu ce doriți să creați.
Adăugați și conținut de referință,
dacă îl aveți.
Dacă nu știți sigur de unde să
începeți, parcurgeți exemplele de mai
jos pentru a vă ajuta să creați o
solicitare excelentă.
Cu cât promptul este mai descriptiv,
cu atât veți obține un rezultat mai
apropiat de ceea ce doriți.
Pentru imagini, puteți să alegeți
stilul dorit și să adăugați un kit de
marcă al firmei sau o paletă de
culori.
Pentru a vă construi propriul kit de
marcă, puteți începe selectând „Mai
multe”, apoi „Kituri de marcă”.
La final, aveți opțiunea să modificați
dimensiunea imaginii.
Când sunteți gata, selectați Creați.
După generarea imaginii, puteți să o
descărcați sau să continuați
rafinarea, manual sau cu mai multe
solicitări.